Los Experience estaba formada por Javier, Charly, Eddie y Coco en el año 2011. En 2012 los conocí 
porque vi un anuncio en las redes, en el buscaban un tecladista. Les mande mensaje. Concretamos 
una prueba en una sala de ensayo del centro. Les gusto. Me gusto como sonaba la banda y ahí 
comenzamos los 5.
En 2012 Javier se va a Brasil a vivir y quedó yo en su lugar. A partir de ahí con Eddie nos 
hicimos cargo de la banda en cuanto a las decisiones. 
En 2014 suplantamos a Charly por Nico Spadaccini en la batería. Y desde esa fecha hasta la 
pandemia esa fue la formación de la banda. Eddie (bajo), Nico S(batería), Coco(Guitarrara líder) 
y yo (Guitarra rítmica). Desde el año pasado que cambiamos a Coco por Joaquín, pero solamente 
pudimos tocar un show con el hasta ahora.

En cuanto al recorrido musical, los momentos más importantes fueron.
En 2014 ganamos la Semana Beatle de Buenos Aires. El premio fue poder tocar en la International 
Beatleweek en 2015 en Liverpool.
En 2015 también tuvimos nuestra primer gira a Canadá. Fuimos 5 meses y tocamos en teatros, 
festivales y demás eventos en las provincias de British Columbia y Alberta.
2018 y 2019 también hicimos giras en Canadá . Ambas 5 meses cada una. 
En diciembre 2019 tuvimos nuestra primera experiencia tocando en un crucero. Nos subimos en el 
Norwegian Bliss que hacía la ruta de New York al Caribe. Estuvimos arriba del crucero 5 meses. 
3 meses de contrato tocando y 2 meses más ya sin pasajeros en plena pandemia esperando a ser 
repatriados.